Anggota baru wajib ikut membasmi monster.
Aku dan Fabian masuk Regu Ketiga
dari Ordo Kesatria Keenam.
Tujuannya agar kami belajar dari para senior.
Terima kasih telah datang, Nona-Nona Santa.
Aku kapten Regu Ketiga, Hector.
- Mohon bantuannya hari ini.
- Asyik!
Para santa juga turut serta!
Meski baru bertemu di kehidupan ini,
bisa dibilang, kami rekan seprofesi.
Mereka menitipkan tongkat
sebagai simbol kepercayaan?
Atau sekadar minta dibawakan?
Sudah 300 tahun berlalu.
Wajar kalau ada pergeseran nilai.
Entah sejak kapan,
manusia tidak lagi bisa menjalin
kontrak dengan roh
yang memberikan daya sihir melimpah.
Akibatnya, santa yang kuat menjadi langka.
Santa di era ini adalah sosok langka
yang mewarisi sedikit bakat leluhur
dan sihir penyembuh.
Wajar mereka dihargai, sih...
Ketemu!
Itu Babi Hutan Ungu!
La-Lah?
Kok malah asyik ngobrol?
Sip, dia tumbang!
Wahai cahaya surgawi yang penuh belas kasih.
Ubahlah sihirku jadi kekuatan penyembuh.
Penyembuh!
Nona-Nona Santa, terima kasih!
Kok aneh?
Seharusnya luka sekecil itu
langsung sembuh tanpa mantra.
Lah?
Kok santa jadi cupu banget?
REINKARNASI SANTA AGUNG YANG MENYEMBUNYIKAN
JATI DIRINYA SEBAGAI SANTA
EPISODE 3: WUJUD SEORANG SANTA
Yang tadi itu kekuatan penuhnya santa?
Atau mereka cuma magang,
dan santa asli masih tetap kuat?
Ada apa?
Eng...
Para santa hebat, ya.
Luka separah itu bisa disembuhkan bertiga saja.
Benar-benar hebat.
Sungguh...
Iya, bisa menyembuhkan luka
cuma dengan uluran tangan
adalah mukjizat santa.
Begitu, ya.
Eh, Fia?
Kamu menangis?
Entahlah.
Kamu tidak apa-apa?
Bikin frustrasi.
Padahal di kehidupan lalu,
aku bangga menjadi santa.
Aku selalu maju ke medan tempur
dan fokus menyembuhkan para kesatria.
Merekalah tamengku,
dan akulah tameng mereka.
Sejak kapan santa menyimpang begini?
Meski pernah dijuluki Santa Agung,
aku gagal mewariskan apa-apa.
Sudah mendingan?
Iya.
Menghadapi monster membuatmu takut?
Atau kekuatan para santa membuatmu terharu?
Bukan dua-duanya.
Keran di mataku lupa ditutup,
jadinya keluar air.
Oh, beri tahu aku lokasi kerannya, dong.
Biar kalau kamu lupa lagi,
aku yang akan menutupnya.
Iya!
Kamu memang cowok keren.
Sip, malam ini kita pesta daging!
Melelahkan, kami mau pulang.
Baik!
Nona-Nona Santa mau pulang!
Segera...
Ada monster!
Kapten Regu!
Rusa Tanduk Bunga?
Kenapa ada monster kelas B
di pinggiran hutan?
Fabian, bisakah kamu memimpin?
Tidak, aku tidak tahu monster itu.
Sulit kalau tidak mengenali cirinya.
Betul juga.
Jangan bergerak!
Gawat!
Penguatan fisik, serangan kali tiga,
kecepatan kali tiga!
Fia!
Aku pernah menghadapi Rusa Tanduk Bunga!
Izin mengambil alih komando!
Waspadalah pada satu hal!
Lihat warna matanya!
Kalau biru, dia menyerang!
Kalau merah, menjauhlah dari apinya!
Itu saja!
Fabian, panggil bantuan pakai peluit darurat!
Baiklah!
Biru!
Tiga orang tim penyerang,
tahan tanduknya pakai tameng!
Sisanya kepung dia!
Waspadalah karena lompatannya sangat tinggi!
Incar bagian perutnya!
Itu titik paling lemah!
Kami kesulitan menyerang telak,
bagaimana ini?
Fia!
Aku mendengar peluit darurat,
tumben monster itu di sini.
Kapten Cyril!
Monsternya sudah dikepung,
jadi tidak akan bisa kabur.
Daya hidupnya 450, masih tersisa 85%.
Lima detik lagi matanya jadi biru
dan apinya akan padam.
Fia...
Aku malah jadi kepikiran kamu
daripada monsternya.
Semua sudah aman karena Kapten datang.
Sosok hebatmu juga bikin aku kepikiran, kok.
Ketum?
Wah, Ketum hebat!
Monsternya kalah sekali tebas.
Wajar kalau Ketum kuat.
Justru yang aneh...
Fia, ke sini sebentar.
Baik, Kapten.
Terima kasih, kami terselamatkan.
Kebetulan sekali kalian berdua datang.
Kami sedang berburu di dekat sini.
Fia, kamu terluka?
Oh, iya.
Cepat ke para santa...
Tolong kawal yang benar!
Bagaimana kalau kami terluka?
Mohon maaf.
I-Ini luka kecil, kok!
Nanti aku minum ramuan penyembuh...
Jangan, harus diminum sekarang
karena efeknya lama.
Padahal tanpa minum pun,
bisa kusembuhkan sendiri.
Fia, kamu takut rasa sakit sesaat
akibat minum ramuan penyembuh?
Jangan kayak anak kecil.
Buset! Pahit!
Pahit banget!
Aku butuh yang manis-manis!
Fia, cepat muntahkan!
Meski kelihatan manis,
buah itu sangat pahit.
Eh? Ini manis banget, kok.
Benarkah?
Aneh sekali...
A-Aku memang bodoh telah memercayaimu.
Cobalah, Ketum.
Ini sangat enak, lo.
Ke-Ketum!
Ini manis.
Masa?
Fia, berikan satu pada Cyril.
Baik.
Silakan, Kapten.
Manis.
Kenapa bisa begini?
Konon, dulunya para roh tinggal di hutan ini
dan memberkahi orang-orang
yang mereka suka.
Fia, mungkin kamu dicintai para roh.
Sayang sekali.
Kalau bisa sihir penyembuh,
kamu pasti jadi santa hebat.
Tidak apa-apa.
Aku sudah cukup diberkahi.
Fia, aku jadi ingin bertanya lagi.
Iya, soal apa?
Fia?
Oh, iya!
Aku minum ramuan penyembuh!
Kamu tidak cocok minum ramuan penyembuh?
Gawat, sakitnya akan terus muncul
sampai lukanya pulih.
Akan sulit pulang bersama yang lain.
Jangan!
Eh?
Pokoknya, aku harus pulang!
Malam ini ada pesta daging!
Apa?
Daging Rusa Tanduk Bunga
lezatnya minta ampun!
Tolong...
Tolong biarkan aku
memakannya juga!
Seharusnya aku sudah melahap
daging lezat itu...
ORDO KESATRIA KEENAM, ZACKARY TOWNSEND
Sudah kumpul semua, kan?
Aduh, kayaknya aku akan diomeli.
Alasan kita berkumpul di sini cuma satu.
Kami ingin memuji keberanian kalian.
Tanpa satu pun korban jiwa,
kalian sukses memojokkan monster kelas B.
Patut diapresiasi.
Tapi...
Kenapa yang memimpin malah orang baru
dari Ordo Kesatria Pertama?
Wah, wah.
Tampaknya tidak ada yang mau menjawab.
Tapi, anggota ordoku pasti mau jujur.
Iya, kan, Fia?
Te-Tentu saja, Kapten Cyril.
Kita mulai dari yang gampang.
Kenapa kamu tahu banyak
soal Rusa Tanduk Bunga?
Be-Berkat... Ensiklopedia!
Aku baca ensiklopedia!
Info dari ensiklopedia monster lengkap, kan?
Aku tahu dari situ.
Hah?
Kamu bilang pernah menghadapinya, kan?
Itu cuma bualan.
Yang penting coba dulu.
Masa memimpin cuma modal ensiklopedia?
Apalagi baru kali ini menghadapinya.
Kamu genius, ya?
Waduh, ini sesi pujian?
Bukan!
Baiklah, pertanyaan selanjutnya.
Kenapa kamu tahu jeda perubahan mata
dari Rusa Tanduk Bunga?
Eh?
Soalnya sebelum Kapten datang,
matanya sudah berubah-ubah.
Saat dihitung, jedanya lima detik.
Pertanyaan terakhir.
Kamu mengukur daya hidupnya jadi angka, kan?
Bagaimana caranya?
Eng...
Bisa dilihat dari ukuran, postur berdiri,
atau bahkan pola keringatnya.
Meski tidak selalu akurat, sih.
Jadi kamu bisa tahu statistik monster
cuma dengan melihatnya?
Ya, begitulah.
Fia, kalau ucapanmu benar,
itu sungguh luar biasa.
Kenapa?
Silakan kalau mau bicara,
aku tidak akan marah.
Jadi, kenapa pesta daging hari ini
malah jadi sesi ceramah?
Bokongku bukan diciptakan
untuk duduk di kursi keras ini!
Tanganku pun bukan ada untuk keringatan
sambil mencengkeram celana!
Tangan ini ada untuk menyantap daging
dan alkohol yang lezat!
Maaf soal itu.
Selain Fia, tampaknya kalian
perlu belajar lagi soal monster.
Buat laporan dan kumpulkan ke Zackary.
Satu orang, 30 lembar!
Nih, sudah matang.
Fia, kamu paling berjasa hari ini,
makanlah duluan.
Wah, benarkah?
Dengan senang hati.
Enaknya!
Fia, terima kasih, ya.
Kamu sudah jadi rekan kami.
Tidak perlu lagi bersikap kaku, oke?
Siap laksanakan!
Dih, masih kaku, tuh!
Apa kamu dengar, Fia?
Eh? Dengar apa?
Sudah kubilang, Ketum punya enam kotak!
Enam kotak?
Wajah Ketum selebar itu?
Maksudku itu perutnya!
Bukan mukanya!
Otot perut Ketum ada enam!
Bukannya itu informasi erotis pribadi?
Lihat aku!
Otot perutku ada berapa?
Eng... Empat.
Ada empat.
Betul, otot perutku cuma empat.
Meski berlatih keras
dan memburu banyak monster,
otot perutku tetap empat.
Kambuh lagi, deh.
Harap maklum, ya, Fia.
Zackary! Lihat aku!
Satu kotak!
Sudah punya empat otot perut saja
masih mengeluh!
Aku saja cuma satu!
Bahkan, ini bukan otot!
Jadi jangan pamer soal otot perutmu lagi!
Maaf, aku tidak akan membahasnya lagi.
Mantap, kita selamat dari
keluhan berulang itu!
Fia pahlawan buncit kita!
Buncit! Buncit! Buncit!
Selamat malam.
Aku dapat info rahasia.
Katanya otot perut Ketum ada enam.
Hah? Semuanya juga tahu, kok.
Maaf, dia mabuk berat.
Tidak, aku cuma agak teler!
Pokoknya aman.
Duduklah dulu.
Fia, selamat atas perburuan hari ini.
Mari kita rayakan kemenanganmu.
Langit dan bumi menyertai
Ordo Kesatria Naga Hitam Kerajaan Nav.
Ketum, terima kasih
atas pertolonganmu hari ini.
Fia, kamu benar-benar misterius.
Melawan monster baru cuma berdasarkan data,
menghitung daya hidupnya,
dan dengan cepat mengetahui cirinya.
Pasti matamu itu spesial.
Mata?
Mataku memang tajam, sih.
Jangan bicara, kamu cuma bikin ruwet.
Ba-Baik.
Aku masih bingung apa hebatnya kamu,
tapi faktanya semua tertolong.
Padahal kamu tidak punya kekuatan spesial
dan tidak merahasiakan apa-apa.
Ah, entahlah...
Maaf jadi memakai jasmu segala!
Tidurmu nyenyak sekali.
Baru kali ini ada orang yang ketiduran
di ruang pribadi Ketum.
Ruang pribadi Ketum?
Anak-anak memang suka tidur, ya.
Aku bermeditasi.
Di sebelahku ada kesatria terkuat,
jadi meditasinya nyaman.
Fia?
Siapa kesatria terkuat di ruangan ini?
Sudah pasti Kapten Cyril.
Aku sudah melihat cara kalian
mengayunkan pedang.
Serangan dan kecepatan Kapten Cyril juaranya.
Oh, itu menjawab kejanggalan
saat kamu telat menyadari kehadiran Ketum.
Mohon maaf soal itu.
Karena yakin Kapten Cyril sudah cukup
untuk mengalahkan monster itu,
aku jadi gagal fokus.
Iya, aku sudah paham.
Fia, maaf telah meremehkanmu.
A-Aku juga minta maaf sudah seenaknya.
Aku mohon satu hal.
Tolong rahasiakan soal diriku
yang lebih kuat dari Ketum.
Anggapan bahwa Ketum-lah yang paling kuat
akan lebih masuk akal bagi para kesatria.
Siap laksanakan!
Omong-omong, Fia.
Si-Siap!
Maukah kamu pindah sementara
ke Ordo Kesatria Monster Keempat?
Lo?
Kami ingin kemampuanmu bermanfaat.
Tentu cuma sebagai anggota pinjaman
dari Ordo Kesatria Pertama.
Kamu anak asuhku, tidak boleh pergi.
Sudah larut, mari kita pulang.
Fia, kamu baru pertama kali
bertugas bersama santa, kan?
Apa pendapatmu?
"Berengsek!"
Itu.
Para santanya?
Bukan, tapi orang yang membuat
makna santa menyimpang.
Santa tidak seharusnya begitu.
Mungkin santa dari 300 tahun lalu
akan bersedih melihatnya.
Tidak.
Bahkan bukan cuma bersedih,
tapi menangis tersedu-sedu.
Itu berdasarkan buku juga?
Bukan, ini pendapat pribadiku.
Ketum, para santa mau kalian apakan?
Mau dipuja layaknya dewi?
Itu salah besar.
Santa bukanlah sosok yang menyembuhkan
sesuka hatinya dari kejauhan.
Santa adalah tameng para kesatria.
Bulannya indah!
EPISODE 4: ORDO KESATRIA MONSTER KEEMPAT